through the camera through the camera so we have
por la cámara por la cámara que tengamos
the little face hungry for youtube
la carita hambre por youtube
this what you do you have been doing longer than me
esto lo que haces tú llevas más que yo
because you are a coward but you have been
porque eres un cobarde pero tú lleva más
successful longer if you talk about success when the
con éxito si hablas de éxito cuando lo
only thing you have done is talk about other
único que has hecho es hablar de otra
people when you have when you have
gente tú cuando tienes cuando tienes
visits when I see videos when you see
visitas cuando veo vídeos cuando ves
videos of others no no only when you
vídeos de otros no no solamente cuando
talk about others they also have visits
hablas de otros también tienen visitando
you mess with children with cancer of course or
te metes con niños con cáncer claro o
rather here and as it just burst you
sea aquí y como te acaba de reventar
want to attack the child with cancer move
quieres atacar al niño con cáncer mueve
cancer you attack him then he has
cáncer lo atacas tú entonces que ha
put the other videos in private out of
puesto los otros vídeos en privado por
fear I have done it more than anything to
miedo lo he hecho más que nada para
avoid those who come what you do
evitar que vengan los lo que tú haces
the cards of a media page
las tarjetas de una página medial de
then you get married from work I
luego te casas de creta del trabajo yo
send people to report channels
mando a la gente a reportar canales
I want to continue like me no no I first have
quiero seguir como yo no no yo primero
not done it is that I have already done one
no lo he hecho es que he hecho ya una
sends nobody to the dead to your channel
manda a nadie al muerto a tu canal me
can you give me the click when I send
puedes poner el clic cuando yo manda a
people to report your channel it is not a
la gente a reportar tu canal no es un
click of said that sent that
clic de dicho que mandó eso
machín this thread there I send people
machín este hilo hay mando yo a la gente
to report your channel
a reportar tu canal
the video because it violates the
el vídeo porque incumple las normas de
harassment rules have to comply with the harassment rules
acoso tienen cumplir las normas de acoso
nothing would happen to you in fact more removed
no te pasaría nada de hecho más quitado
the exact fraudulent to me less good they are
el exacto fraudulento a mí menos bueno a
not going to remove it from you in fact he has
ti no te lo van a quitar de hecho ha
put the videos in private because how
puesto los vídeos en privado por cómo
we bet something we contribute that we bet
apostamos algo aportamos que apostamos
is what I do have here this is you
es lo que yo sí tengo aquí este eres tú
in your live sending to report
en tu directo mandando a reportar a la
people my video the 13 as if they do not
gente mi vídeo el 13 como que no se le
add up giving people to report my
suman dando a la gente a reportar mi
video not
vídeo no
when I
cuando
am teaching since
esté enseñando
25 times that you have it here we have it
puesto 25 veces que lo tienes aquí
recorded illegally
lo tenemos grabado ilegal
the report I sent to nobody I
el reporte yo mandé a nadie yo
reported and you said that what was said that I have it
reportaron y dijiste que lo dicho que lo
recorded for when I at least
tengo grabado para cuando te lo menos
tell you that it is a click taken from the cost
diga que es un clic sacado del coste
trot or recorded you know that this is
trote o grabado tú sabes que esto es
illegal do not be a [ __ ] that on your
ilegal no sea una [__] que en tu
own twitter also send to report
propio twitter también manda a reportar
my tweet that does not even know how to write
mi tweet que no sabe ni escribir
the video also report for
el vídeo también denunciar por
invitation to suicide which is an
invitación al suicidio que es una
invitation to suicide a
invitación al suicido una falta
grammar mistake you pick on the child you insult the
gramática te mete con el niño insultas
child you make fun of his death he does not
el niño te burlas de su muerte no me
insult me ​​it is just an adjective that can be
insulta es solo un adjetivo que se puede
understood as an insult I can
entender como un insulto lo puedo
understand but there is no  another insult
entender pero no hay ningún otro insulto
to the kid because I sincerely believe I don't
al crío porque creo sinceramente me da
care if a moralist like you who takes
igual si un moralista como tú que se
advantage of the child with cancer to
aprovecha del niño con cáncer para
look good, I take advantage of my
quedar como el bueno yo me aprovecho mi
reach because promoting what will
alcance porque promocionar lo que va
attack someone who does not do what you
atacar a alguien que no hace lo que tú
say when they have attacked you I expose you
dices cuando te ha atacado yo te expongo
because what you do
porque lo que tú haces
look for the words that for the gala well
busca las palabras que por la gala bueno
you just looked for time to
tú acabas de buscar así tiempo para
replace insults
sustituir insultos
explain it here to all the people and
explicárselo aquí a toda la gente y
go I know that it is fine for you very simple
acudir sé que te está bien muy simple
how are you making reports bullying
como estáis haciendo reportes bullying
that sees all the comments on twitter
que vea todos los comentarios en twitter
from people how you wish death to me what
de la gente como desea la muerte a mí lo
third parties do of
que hagan terceros
course I report you so they know they have done it
claro yo te reporta que ellos sepan lo
and I have sent people to
han hecho y he mandado a la gente a
report you not to consider incitement very
reportar te no considerar incitación muy
well I know you are the one that your own mind
bien sé tú eres el que tu propia mente
yourself incites me to report you with what you
tu mismo incita a que te reporte con lo
do
que haces
two seconds the fault is mine because
dos segundos la culpa es mía porque la
people literally demand
gente demande literalmente amenazas de
death threats beach report bajac the young lady is
muerte playa reporte bajac a la señorita
very hurt to be told death
le duele mucho que le digan la muerte
when she has been making fun
cuando lleva toda la semana burlándose
of the child all week that maybe he will die
del niño que a lo mejor se muere
the phone they
el teléfono
told me death does it seem to you  well what does
me decían la muerte te parece bien que
this pennant want them to wish
quiere este banderín que deseen la
death that ideally Hernandez to commit
muerte que el idealmente hernández a
suicide not when said otherwise
suicidarme no cuando dicho lo contrario
give heart to comment that they are
darle corazón a comentario que te están
telling you to see if you next week
diciendo a ver si tú la semana que viene
have a channel and to see if the child does not
tienes canal y a ver si el niño no
because you do not know that not to mess with the
porque no sabes eso no meterte con el
child the black humor given that no
niño los humor negro dado que no
if you do not put of bothering how do you want
si no ponéis de molestar como quieres
me to take it that you talk so much about
que me lo tomé de que tanto hablas de
empathy worth [ __ ] like this transposed
empatía vale de [__] así transpuesta
by paper in which it receives all the g and
por papel en el que recibe todo el g y
for giving an opinion humor has no
por dar una opinión el humor no tiene
capacity to stop and since you do not stop
capacidad de paro y ya que no paráis de
insulting me it gives me this then it is going to take me
insultarme me da esto pues me va a tomar
with humor I have the example of Dallas
con humor tengo el ejemplo de dallas
is with how much did he receive hey Dallas
está con a cuánto recibió hey dallas
unjustified in which you also
injustificado en el cual tú también
participated that is that yours is
participaste eso es que el tuyo está
justified yours tra justified
justificado el tuyo tra justificado
because no proof is necessary you did it
porque no hace falta prueba lo has hecho
on video and live that people
en vídeo y en directo que la gente no te
are not inciting you to suicide that is
está incitando el suicidio que está
being black humor good good you can
siendo humor negro buena buena puedes
doubt if you do not regret anything you have
dudar si no te arrepientas de nada de lo
said in these days sincerely
que has dicho en estos días sinceramente
what I can regret is that
lo que me puedo arrepentir de que la
people have understood that  insulted he
gente haya entendido que insultado él
asked how much at no time have I
pidió cuánto en ningún momento he
wanted that or to do that and I can
querido eso ni hacer eso y me poder
regret my aggressive attitude in the
arrepentido de mi actitud agresiva en el
video it pisses me off the people who use a
vídeo me cabrea la gente que usa un
poor kid with cancer to look
pobre chaval con cáncer para quedarse
like the good guys but use it
como los buenos pero usarlo porque
because they make it look like he's
porque lo hacen ver como que está
doing something good to feel good and
haciendo algo bueno para sentirse bien y
I bet whatever you want is that they have
yo apuesto lo que quiera es que tienen
something good and there are people who when they do
algo bueno y hay gente que cuando hace
something good for a child they feel good that's
algo bueno por un niño se siente bien
bad I know what a
que tiene eso de malo sé lo que es un
feeling is that is not true because
sentimiento que no es verdad porque no
nothing is coming out in itself maybe you
esté saliendo en sí nada a lo mejor tú
are a sad and bitter Syrian man
eres un hombre sirio triste y amargado
who does not know what to do things for you and
que no saben lo que hagan cosas por ti y
you do them others to lama geshe I have
tú hacerlas los demás a lama geshe tengo
the best [ __ ] family that you are going to have
la mejor [__] familia que va a tener tú
in your [ __ ] life if everyone likes to
en tu [__] vida si todos los gusta
repeat that phrase nj of year and of the
repetir esa frase nj de año y de la
family that I have child of what
familia que tengo yo niño de la que
your family has may be wonderful
tiene tu familia puede ser maravillosa
but your attitude is of being a poor
pero tu actitud es de ser un pobre sitio
man is sad and bitter with life
hombre es triste y amargado con la vida
frustrated and without empathy for others
frustrado y sin empatía por los demás
damn that 'no the congress a year went to
caray eso 'no el congreso al año fue a
my birthday to you it seems that it is not
mi cumpleaños a ti te parece que no es
messing with the child retweet this already  I
meterte con el niño retuitear esto ya
can subscribe anyway
puedo de suscribirme de todas formas
kids are going to die and I said that
niños va a morir y eso lo he dicho yo
and repeat it like that because you have the most views
y lo repite así porque tú más vista me
retweeting someone telling you to
retuitear a alguien diciéndote que te
die not on twitter then where
mueras no en twitter entonces donde se
can you toilet I
puede retrete
don't follow your life I don't follow your life but
no sigo tu vida no sigo tu vida pero es
I'm not responsible for what I
que yo no soy responsable de lo que
can in third no you're not but you
pueda en tercero no no lo eres pero no
're not sharing on your wall following
estás compartiendo en tu muro siguiendo
the theory because of your behavior allow
la teoría por tu comporta permitir los
comments on your videos and you stop
comentarios en tus vídeos y dejáis de
doing the same thing it's not the same the same thing
hacer lo mismo no es lo mismo lo mismo
would be a video sharing those
sería un vídeo compartiera esos
comments when they are public in your
comentarios al estar públicos en tus
videos you are sharing it tonight
vídeos lo estás compartiendo hoy anoche
sharing the comment wall well
compartiendo el muro de comentario bueno
on my free comment wall yours that
en mi muro de comentarios libre el tuyo
only has it for approval
que solamente lo tiene por aprobación
because you know that you are a piece of [ __ ]
porque sabes que eres un trozo de [__]
and that a large part of the
y que gran parte el 90% de la comunidad
youtube community is not going to prove your
de youtube no te va a probar los
comments and that is why they only approve the
comentarios y por eso sólo aprueban los
good ones but on my free wall comment I will be
buenos pero en mi muro libre comentar se
receiving them it is changing
los voy a estar recibir es cambiando
people who have in themselves that is seen in the
gente que tiene en sí que se ve en el
video is what insults in black humor or
vídeo es lo que insulta en humor negro o
rather now now now it is black humor
sea ahora ahora ahora es humor negro
because that is not right not to mess with
porque no está bien eso no meterte con
the child black humor  so what's
el niño el humor negro entonces qué hay
wrong what's wrong with this I've done
de malo qué hay de malo esto yo he hecho
dark humor if he answers me with
humor negro si me contesta con humor
dark humor what's wrong is not that you
negro lo que hay de malo ya no es que te
make fun of the child if you want to say
burles del niño que si tú quieres decir
that his humor is up to you to me it seems like a
que su humor allá tú a mí me parece un
piece of [ __ ] the bad thing is that he is
trozo de [__] lo malo es que tenga
envious because that is envy and poison
envidia porque eso es envidia y veneno
at no time can I be envious
en ningún momento puedo tener envidia
because the envy of a bigger channel
porque la envidia de un canal más grande
between no one envy of everyone
entre nadie envidia de todo el mundo
has to even have ethical envy and it
tiene que tener hasta envidia éticos y
would be very beastly and he has it of you I
sería muy bestia y la tiene de ti no
couldn't envy please why because he is
pude envidia por favor por qué porque es
a poor simple man who believes himself
un pobre hombre sencillo que se cree
superior to everyone is that I am superior to
superior a todos es que soy superior a
you for example believe
ti por ejemplo crea
but it is not only numbers but in
pero no es número solamente sino en
every sense as a person as a
todos los sentidos como persona como
human well it seems that a child that we do not
humano pues parece que a un niño que no
know how much time left should not be made
sabemos cuánto tiempo le queda que no
happy for as long as it
hay que hacerlo feliz durante el tiempo
lasts and give him those subscribers that does
que dure y darle esos suscriptores que
not harm anyone or take away the
no te hace daño a nadie ni le quita los
videos not the pleasure in your videos he says he
vídeos no el gusto en tus vídeos lo dice
says that we should teach
dice que hay que enseñar a pescar a la
people who are hungry to fish it seems that it is the
gente que tenga hambre parece que es el
case in which people should teach
caso en el que hay que enseñar la peña
someone who is hungry and if the
en alguien que tenga hambre y si el niño
one week old child is an idiot well that is what has to
de una semana que de [__] pues es
doubt does it hurt you the same or
lo que tiene que dudar te duele igual o
is it sadder if a child dies or if it
es más triste que muera un niño o que
was a man last time I don't care you don't care
fuera un hombre de último me da igual te
a child named Duarte is
da igual un niño con nombre a duarte es
death the mutated equality that you have no
muerte la igualdad mutada que tengas no
nothing the same I lent it to him I assure you
nada igual se lo prestó te lo aseguro la
inequality is the same it's a death it's the same it's
desigualdad igual es una muerte es igual
not the same sentimental egg for
no es lo mismo huevo sentimental por
example you have a daughter a son both 27
ejemplo tienes una hija un hijo los 27
side see more that he dies now or when they
lado ver más que se muere ahora o cuando
have 18 dollars the same now a
tengan 18 dólares lo mismo ahora un
mistake now in series the eggs he is
equívoco ahora en serie los huevos
still young but of
todavía sigue siendo joven pero por
course
supuesto
because of the age he has I'm
por la edad que tiene
not telling you that it's more
válgame no te estoy diciendo que da más
sad it's harder as if you want something
pena es más duro como si tú quieres algo
or someone give equality that has I
o alguien da igualdad que tiene no te
'm not telling you that it's not going to hurt you
estoy diciendo que no te vaya a doler
when it's sadder I'm telling you
cuando es más tristeza te estoy diciendo
that it's much sadder that a
que es mucho más triste que muere un
child dies than an adult dies and that's so
niño que muere a un adulto y eso así
literal and it's not being happy because
literal y no es alegrarse porque se
a real adult dies you need
muere a un adulto de verdad necesitas
help I'm telling you
ayuda te lo digo
a boy a girl with what has been
a un niño una niña con lo que se ha
seen the same the age that has
llegado a ver lo mismo la edad que tenga
to me what I would like to know is what
a mí lo que me gustaría saber es que te
bothers you that that child has six
molesta a ti que ese niño tenga seis
million subscribers again that does not
millones de suscriptores otra vez que no
bother me  nothing to do with the shot that
me molesta nada que ver con el tiro que
the club was an example that bothers
el club era un ejemplo que molesta a la
people who use to believe themselves
gente que usa para creerse superiores
morally superior to do nothing not believe the
moralmente no hacer nada no creerse los
sanctimonious that simply square that
santurrones que simplemente cuadrado que
the six million people giving it a
los seis millones de personas dándole un
click have made a child happy have
clic la han hecho feliz a un niño le han
given him happiness and it is not right only
dado una felicidad y no tiene razón sólo
the truth there is nothing wrong with that I
lo cierto no tiene nada de malo eso yo
am complaining about people who are the
me estoy quejando de la gente que es la
age of puritan of I am the best for having
edad de puritano de soy el mejor por
given a click like torch or because they have
haber dado un clic como torch o porque
not done anything in reality your mind
no han hecho nada en realidad tu mente
a little complicated understanding things
un poquito complicada entender las cosas
as they are because you tell people
como son porque le dices a la gente ya
without our intention to criticize
te sin nuestra intención criticar a la
people and yours is envy for the child
gente y lo tuyo es envidia por el niño
that you start to say in your video there are
que te pones a decir en tu vídeo hay
people who have been running their
gente que lleva años ando con sus
channels for years and they do not achieve this and now
canales y no consiguen esto y ahora
a child arrives and because he has cancer he
llega un niño y porque tenga cáncer lo
achieves it studying in your example but
consigue estudiando en tu ejemplo pero
what do you think they enjoy so much time
qué crees que se disfrutan tanto tiempo
spectacular animators voice actors
animadores espectaculares actores de voz
even your concern has more merit
incluso tu inquietud tiene más mérito
because it was not for the people and makes
porque no estuviese a la gente y hace
their videos and you do not give pity so that
sus vídeos y no das pena para que la
people support you just told me that I
gente te apoye me acaba de decir que yo
deserve it more because my video is not  I
me lo merezco más porque yo me vídeo no
know what and that I'm not pitiful five
sé qué y que yo no de pena hace cinco
minutes ago you told me that I try to be
minutos me has dicho que yo intento dar
pitiful and that I only profit from watching
pena y que yo solamente me lucro de ver
other people's videos let's see if that's clear you
vídeos de los demás a ver si está clara
said that I overdid it I know why
ha dicho que yo me exprimí sé por qué
of course about victimhood I
por supuesto que de victimismo yo he
gave your example of victimization
puesto tu ejemplo de victimización lo
what happens is that you need a
que pasa es que necesita un un
dictionary to learn what
diccionario para aprender lo que es
victimization is victimization the person
victimización victimización la persona
plays the victim without being the victim
se hace la víctima sin ser la víctima
but if I'm telling an
pero si yo estoy contando una
experience in which I was the victim it's not
experiencia en la que fui la víctima no
victimizing me that I am there you're
es victimizar me que lo soy ahí tienes
right he's making fun of a child with
razón te está burlando de un niño con
cancer I've thought about it people when I
cáncer se lo he pensado gente cuando
upload this video javi please
suba este vídeo javi por favor
making fun of tate he made fun of a child
burlando al tate ha burlado de un niño
with cancer he shouldn't even be on the
con cáncer no debería estar ni en la
social platform it's not literally a
la sociedad no es literalmente un
death threat
amenaza de muerte
what are you comparing that you withdraw from
que estás comparando que te retires de
interacting with people to you
relacionarte con las personas a que te
dying emotional bits and beats from
mueras bits y beats emotivas de las
people then don't interact with
personas entonces no relacionarte con
people in these strings adeleke from
las personas en estas cuerdas adeleke de
a mental asylum then I enjoy that in
un manicomio entonces eso la disfruto en
your videos that it's not right that it doesn't
tus vídeos que no está bien que no se
go out of context churra black humor
salga del contexto churra humor negro
but it hurts when they tell you  at
pero te duele cuando te lo dicen en
no time although if it hurt I
ningún momento aunque si me dolía se
would have anxiety attacks or things like
estaría con ataques de ansiedad o cosas
that so why don't you accept in your
así entonces por qué no aceptas en tus
comments the dark humor jokes
comentarios los chistes de humor negro
that people make you because I'm not going to
que te hace la gente porque no os voy a
give you the victory do you think insulting me is
dar la victoria creéis insultando me
going to get you something well I'm not going to
vais a conseguir algo pues no os voy a
give you the satisfaction that you think
dar la satisfacción que tú te crees que
enjoying me and the child with cancer is
disfrutándome a mí y al niño con cáncer
going to get you something sorry you have to
va a conseguir algo perdona tienes de
play the victim that I insult you
hacerte tu la víctima de que te insulto
with your like that he started insulting me
con tu así empezó a insultarme
all these months where you enjoy
de todos estos meses donde disfrutas a
me and they call me the [ __ ] the pet and
mí y me llaman la putita a la mascota y
a lot of other things that I should
un montón de cosas más que te debería
report you percent surely they don't
denunciar por ciento seguramente no
have a penny to pay me all
tengan ni un duro para pagarme todos
these months
estos meses
when I comment on all this you can say
cuando comento todo esto puede decir
cultured from Dallas continued [ __ ] and
culta de dallas siguió perritas y
then why are you telling me that
entonces por qué me estás diciendo que
I insult you first I
yo te insulto primero
started first that all this I don't know the
yo empecé primero que todo esto no se lo
truth that such a stupid person doesn't love me
de verdad que no me quiere una persona
but the entire internet agrees
tan tonta pero todo internet de acuerdo
except you and the four that have synergy
menos tú y los cuatro que tiene sinergia
what is that of the commissions that you
que es eso de las comisiones que tú
make on your channel that you have in the
haces en tu canal que tienes en la
description of the videos and you give me
descripción de los vídeos y me das
so many euros reacted  to this if you give me
tantos euros reaccionó a esto si me das
so much euro react the other but a
tanto euro reacciona lo otro pero una
reaction to what you want to see
reacción a que a lo que quiera que veas
people those reactions that are
la gente esas reacciones que son
published are sent by private
publicados se las manda por privados
sabando stuck and what you are
sabando pegados y lo que tú estás
charging is for animes that are
cobrando es por animes que tienen
copyrighted or whatever for these
copyright o lo que sea por lo que este
animes that are copyrighted you
animes que tienen copyright tú te las
download them pirated you put your face in the
descargas piratas pones tu cara en la
corner and charge people for
esquina y le cobran a la gente por
sending them areas so that I am clear
mandarle zonas para que me quede claro
nothing more was read nobody talks about
nada más se dio lectura a nadie habla de
if those have this even a forced one
si esos tienen este hasta una obligada
that they have to see how I am studying
que tengan a ver cómo estoy estudiando
people turn off when
la gente apaga cuando
indifferent to being forced does not
indiferente a que esté obligado no te
force you to do what is legal I do not know the truth you
obliga a lo legal no sé la verdad tú
do things without checking if they are
haces las cosas sin comprobar si son
legal that is also a reason for a strike
legales eso es motivo también de strike
and apart from what they want to do to you
y aparte fuera lo que te quieran hacer
legally they will not extract them on youtube do not
legalmente no les extraerá en youtube no
upload it nana filión or upload it but the
subirlo nana filión o subirlo sino el
fact of you promoting that and
hecho de tu estar promocionando eso y
putting that in the description of your
poner eso en la descripción de tus
videos to find
vídeos para encontrar normas de la
community standards you can also close the
comunidad también te puedes cerrar el
channel for that you know facebook
canal por eso sabes facebook
youtube what you are doing is as
youtube tú lo que estás haciendo es como
if I sell pirated compass at the traffic light
si yo vendo compás pirata en el semáforo
but to  through email or I continue watching
pero a través de email o sigo viendo
pirated movies at a stoplight but
películas pirata en un semáforo pero a
through email
través de email
another question whether it was part of that which
otra pregunta ya fuera parte de eso que
I think has been made very clear if they
yo creo que ha quedado clarísimo si le
say something to your family it bothers you, he
dicen algo a tu familia te molesta
found the logic obviously that he believes there will be to
encontró la lógica obviamente que cree
think the parents of the child with
que habrá pensar los padres del niño con
cancer finish when they have seen your
cáncer terminar cuando han visto tus
disgusting videos we think been work
asquerosos vídeos pensamos estado labor
calmly there is no problem if he
tranquilamente no hay ningún problema si
felt offended he rectified the video
ha sentido ofendidos rectificó el vídeo
finish at no time have I said it was
acabar en ningún momento he dicho estaba
dedicated to the child at no time at
dedicado al niño en ningún momento en
no time have I wanted to mess
ningún momento he querido que meterme
with the kid at any point aspect
con el crío en ningún punto aspecto
say he is a [ __ ] child with cancer a [ __ ]
decir es un [__] niño con cáncer un [__]
child with cancer who is causing shame that
niño con cáncer que está dando pena que
his videos are [ __ ] that he doesn't
sus vídeos son una [__] que ni
even meditate healthily now the child
siquiera medita sanamente ahora el niño
no because he doesn't pass the context I don't say
no porque no se pasa el contexto no digo
period I with cancer say people are just
punto yo con cáncer digo la gente nada
better for like a cancer for the
más mejores por como un cáncer por la
pleasant I
placentera
don't mess with people who grew up on
no me meto con la gente que se crió en
those videos that the child does not occur to
esos vídeos que el niño no se ocurre a
the videos and that they are [ __ ] and they are
los vídeos y que son una [__] y están
better in the videos to
mejor en los vídeos a
work
trabajar
the first thing you have to do to
lo primero que tienes que hacer para
compare yourself to me is take a shower you
compararse conmigo es ducharte que
have a hair rising from here I can
tienes un pelo subiendo de aquí puedo
wash the dishes with those to
fregar los platos con esos a
look for you
buscarte llamarme
call me whatever you want and it offends you your problem that I'm doing dark humor then because it depends on what I've done what I've said according to your user but it may be that you're messing with a child who has terminal cancer of course yes and that has not been defended at all it may be that we are
ha defendido en nada puede ser que
talking I do not know how to silence
estamos hablando no sé cómo silenciar
the demands the notifications
las exigencias las notificaciones
also normal that I have to live off
tampoco normal que tenga que vivir de
pirating copyrighted content if they do
piratear contenido con copyright si es
not know or remove the alerts I do not
que no saben ni quitan las alertas no te
put the videos because I pass that but
pongo los vídeos porque paso de que pero
you come again but you literally
tú ven otra vez pero tú literalmente
say that the child does not deserve those
dice que el niño no se merece esos
followers that he does not deserve it because not
seguidores que no se lo merece porque no
only has he worked is that you have to have a
sólo ha trabajado es que hay que tener
black heart is the or to be you
el corazón negro es el o para ser tú
of respect without offending you titan turned
de respeto sin ofenderte a titán hecho
bully or something like that in your
bully o algo por el estilo en tu
youth or in your childhood or something like that it is
juventud o en tu infancia o algo así es
video bullying since I am old
vídeo bullying desde que tengo edad casi
I am almost bullying now with you
estoy haciendo bullying ahora contigo
insulting me what I am doing
insultándome lo que estoy haciendo
'jogging' but you have been enjoying me
'footing' pero tú lleva disfrutando me
for years to me to Dallas and that not Juli
durante años a mí a dallas y eso no juli
as bullying when when you
como bullying cuando cuando tú no te
are not defending yourself and they are there harassing me and you
estás defendiendo y están ahí acosando y
are telling me that you have received
me estás diciendo que tú han recibido
this bullying during your youth now
este bullying durante tu juventud ahora
that it is being paid the  frustration with
que está siendo pagar la frustración con
weak people or like I don't get along with
la gente débil o como que no me do con
weak people who support the
la gente débil que apoya el periodo
fair period examples of what I say about
justo ejemplos de lo que digo del
moral moralism and put in your face
moralismo moral y puesto en la cara a ti
without you that is also happening badly and
sin usted que está pasando también mal y
that nobody talks about all that complained
que nadie habla de todo lo que quejó
strange those people were to be youtube those
extraño esa gente era a ser youtube esa
people is to live and the child's also the
gente es vivir y el del niño también el
child's is also to live and yet
del niño también es vivir y sin embargo
you are being the joke that it will
tú estás siendo el chiste de que va a
last a week okay what it does everything
durar una semana vale lo que hace todo
saved you say that your intention has not
guardado tú dices que tu intención no ha
been to offend the child and if someone has been
sido ofender al niño y si alguien se ha
offended that you apologize and delete
ofendido que tú te disculpas y borrar
the videos obviously the one who does not
los vídeos no obviamente el que no
feel offended at any time or
siente ofendido en cualquier momento o
the family feels offended what
la familia siente ofendida qué es lo que
can feel offended because according to you it
se puede sentir ofendido porque según tú
is those that I have insulted it does not cost me
es los que he insultado no me cuesta
anything to delete it not only does
nada borrarlo no solamente tiene que
the child have to feel offended there are many
sentirse ofendido el niño hay mucha
people who have felt with a friends of
gente que se ha sentido con una amigos
mine and youtube have lived closely what
míos y youtube han vivido de cerca lo
cancer is or having a relative with
que es el cáncer o tener un familiar con
getting married have also felt offended
casarse también se han sentido ofendidos
with you are
con tú me
going to apologize it will be a video
vas a disculpar va a ser un vídeo
apologizing to the people who have been
disculpándose con la gente que se ha
offended because I have  a lot on
ofendido porque yo tengo mucho en
youtube and there are many friends who have
youtube y hay muchos amigos que se han
felt offended by your video because
sentido ofendidos con tu vídeo porque
even though they are not related to the child they
aunque no sean familiares del niño ellos
have experienced cancer up close in fact
han vivido el cáncer de cerca de hecho
uefer and you made fun of webber and you said
uefer y te burlaste de webber y dijiste
that they should make as many videos as you want
que te hagan los vídeos que quieras
because you are giving yourself
porque te estás dando suscriptores
free subscribers weffer to know the extent that he did
gratis weffer para saber del alcance que
not forgive that you wait for
no perdonó que te esperes a que termine
me to end up in pieces of meat or wait I went through
yo a trozos de carne o espere paso por
cancer I overcame it or I waited he has
un cáncer lo supero o esperé se ha
felt very offended by your video and his
sentido muy ofendido con tu vídeo y lo
brother had to do it instead of
ha tenido que hacer el hermano en vez de
him can you make a video apologizing
él te puedes hacer un vídeo disculpando
to all the people who have been offended
con toda la gente que se ha ofendido la
people
gente
say when the aria thing happened the
dice cuando pasó lo de lo de la aria lo
area thing happened that people felt
pasó lo de área que la gente se sintió
offended by the video that was
ofendida por el vídeo que asia
specifically aimed at that person and he
específicamente hacia esa persona y se
sank quietly apologizing
hundió tranquilamente disculpándose
because there were people who to think that there was no
porque hubo gente que para pensar que no
group attack and no one touched that if there are
ataque grupal y ningún tocó eso si de
really people who say that they have
verdad hay gente que dice que se ha
felt offended by my comment
sentido ofendida por mi comentario
regarding them it had to be done very
referente hacia ellos hubo hacer muy
calmly and being well I'm sorry
tranquilamente y siendo pues lo siento
because they did not want to do that at any time
porque no querían ningún momento hacer
and are you going to apologize for making fun of
eso y te vas a disculpar por burlarse
the child  for making unusual dark humor
del niño por hacer humor negro no
because I haven't made fun of the child 9
habitual porque no me burlado del niño 9
excuse me if people senses or of
disculpa si la gente sentidos o por
course let's
supuesto
see if I understand let's see if I don't
a ver si yo entiendo a ver si no
understand why they don't speak another
entiendo por qué no me hablan otro
language to me you have told me here in this
idioma tú me ha dicho aquí en este
right that what you have done with the
derecho que lo que tú has hecho con el
child is better black humor to say that
niño es mejor negro humor de decir que
the child dies that it will last two
el niño se muera que va a durar dos
weeks that I don't know what you have told
semanas que no sé que tú me ha dicho a
me that those dark humor humor told you
mí que esos humor negro humor te contado
that when you marched to death when
eso cuando tú marchó de la muerte cuando
to die I have vacillated them laughing at
a morir yo los he vacilado riéndome de
what they defended before if not for example that
lo que defendían antes si no por ejemplo
happens after acting it scares me of
eso pasa después de actuar me da temor
not perceiving not politically because
de no percibir no políticamente porque
people really don't bother me if it was not
la gente realmente no me agobia si no se
shown with humor if I don't like with
mostró con humor si no me guste con
humor it would end badly you are right in that
humor acabaría fatal tiene razón en ese
sense yes because of the dark humor that I have
sentido sí por el humor negro que he
done about the child you can say that I
hecho sobre el crío puedes decir que me
am playing child you can play for
estoy jugando de crío podéis jugar por
that yes also you see how you understand when you
eso sí también ves cómo vas entendiendo
listen if I had done
cuando escuchas si hubiera hecho en
the same thing in class as a child and you would be
clase lo mismo de pequeño y estarías
much better now given free rein to
ahora mucho mejor dado vía libre para
do it what about the child is
que lo haga lo del niño me está
aggravating me I don't know what I take this off is good
agravando no sé qué quito esto es bueno
I am not  recording but the greens loaded
no estoy grabando pero los verdes cargo
then this comes out it is a video in which I
luego sale esto es un vídeo en el cual
am going to apologize for the
voy a disculparme con la polémica de
Tommy 11 controversy I want to make it clear that if
tommy 11 quiero dejar claro que si
anyone has felt offended or is
alguien se ha sentido ofendido o está
mentally offended I want to apologize
mentalmente ofendido me quiero disculpar
okay because at no time has it been my
vale porque en ningún momento ha sido mi
intention to offend the people who have
intención ofender a la gente que ha
defended the kid or the people who support
defendido al crío oa la gente que apoya
the kid I have always said that the people
el crío siempre he dicho que la gente
who support each other have taken advantage of the cold but
que se apoya ha aprovechado el frío pero
yes obviously yes with my attitude my way
si obviamente sí con mi actitud mi forma
of speaking I express myself in a bad way
de hablar me expreso de mala manera
I want to make it clear that it was never an
quiero dejar claro que nunca sea una
intention I only wanted to imply that I
intención sólo quería dar a entender que
hate moralistic people who take
odio a la gente moralista que se
advantage of a poor kid I have a
aprovecha de un pobre chaval tengo un
language I was angry there is no excuse
lenguaje estaba enfadado no se excusa
okay but I was angry and I have
vale pero estaba enfadado y tengo
very beastly language and I can advance
lenguaje muy bestia y puede adelantar
understand something else so from all
entender otra cosa así que desde todo
this with all my heart I
esto que todo mi corazón os pido de
truly ask for forgiveness if anyone feels
verdad perdón si alguien se siente
offended it was not my intention and
ofendido no era mi intención y
receiving what I have it does not cost me
recibiendo lo que tengo no me cuesta
anything okay so if people forget to
nada vale así que si la gente olvida
understand it I will accept it with the problem
entenderlo lo aceptaré con el problema
but I want to make it clear that it was never my
pero quiero dejar claro que jamás fue mi
intention to get involved or insult the kid if I have
intención meterme o insultar al crío si
done it I truly apologize  because I
lo he hecho de verdad pido perdón porque
repeat it was never the reason why I
repito no fue nunca el motivo porque
left people used the cold of the
dejarme de la gente usaba el frío de la
form part of the accused of disgusting
forma parte de la acusada de asquerosa
so it is forgiveness from part think
así que es perdón de parte piensa
excuse me if you sincerely apologize and do
disculpa si te disculpas sinceramente y
not be there again we all make
no vuelve a haber todos cometemos
mistakes the important thing is that you
errores lo importante es que estás dado
realize that it is a mistake because at the
cuenta de que es un error porque al
beginning of entering here you were
principio de entrar aquí estabas
headed in something although with that it was not
encabezó en algo aunque con que no era
a mistake that everything had been done well he
un error que todo lo había hecho bien me
sends me audio he sends me audio wait a
manda audio me manda audio espérate un
second he
segundo que me
tells me that he wants you to apologize to
dice que quiere que te disculpes que
delete the videos that he has made about him
borren los vídeos que ha hecho sobre él
and that you are not going to make videos about him ok
y que no vas a hacer vídeos sobre el ok
perfect in no problem he can
perfecto en ningún problema eso lo puede
do that in all without my comment they
hacer en todas las sin mi comentario
are offended he is giving a point of
están ofendidos está dando un punto de
view that because of my language is very beastly
vista que por mi lenguaje es muy bestia
I repeat he is offended I am
repito está sentido ofendido lo siento
sincerely
sinceramente
sorry for offending you with my
perdón dadas por ofenderte con mis
comments and sincerely I do not know what else to
comentarios y sinceramente no sé qué más
say to you I mean I am going to delete the
jugó decirte o sea voy a borrar los
videos until almost simple
vídeos hasta casi simple ya lo dijiste
you already said it if at some point the deletion does not
tú si algún momento el borrado no
matter anything you are deleted it scares you if you do not
importa nada se te borra asusta si no
want that with informed of this basic
quiere que con enterada de esta básicas
is your life is I hope that we have well
es tu vida está espero que tengamos bien
with the  projects that you have with all
con los proyectos que tienes con todo
this if I can talk about something it is about the
esto si puedo hablar de algo es en los
projects that he has in mind especially
proyectos que tiene en mente sobre todo
about immortality since he supports you
en la inmortalidad el ya que te apoya
publicly and then maybe in a
públicamente y entonces a lo mejor en el
good way then I'll leave you there with your
sentido bueno pues te dejo ahí con tu
work that he has to have a well
faena que tiene que tiene faena bien
thought out work with the salsero he wants to
pensado con el salsero se lo quiere
say something to you keep you no well nothing river
decir algo mantenerte no pues nada río
[Music]
[Música]
ah
ah